Bom dia Carlos e Luiz,

Sobre o trabalho estou encaminhando o documento referente ao trabalho integrador.
Basicamente você devem desenvolver o mesmo trabalho, pode fazer em dupla pois os demais também estão em grupos.

O trabalho consiste em desenvolver um sistema de e-commerce, com layout responsivo deve apresentar o catálogo de produtos (carregados do banco de dados) e i
mplementar a funcionalidade para um novo cliente criar uma conta no site, ou seja realizar seu cadastro.

Permitir que o cliente possa adicionar produtos de seu interesse ao carrinho, porém não precisa fazer a parte de persistência do pedido no banco de dados, nem a finalização da compra.

A apresentação do projeto para vocês deve ser feita no último dia de aula da disciplina 29/11/2022.

Qualquer dúvida, estou à disposição.